www  .  OpenSubtitles  .  org
Alles gaat nu op intuïtie.
Maar nu komt Creed
weer terug met 'n linkse.
Wat houdt deze kerels op de been ?
Een ongelooflijk moment.
Hier is Balboa. maar de kampioen
slaat weer terug met links.
Een rechtse van Creed.
Nu Balboa weer. En nu Creed.
Een keiharde linkse van Rocky.
Ze staan pal tegenover elkaar.
Een.
Twee.
Creed zal de titel behouden.
Als ze allebei blijven liggen. wint Creed.
- Vier.
- Sta op. man.
God.
Zes.
Ze willen allebei voor de bel opstaan.
Sta op.
Acht.
- Negen.
- De kampioen valt neer.
Tien.
Het is 'm gelukt in de laatste seconde.
Het is 'm gelukt.
Rocky Balboa bezorgt de wereld 'n schok.
Hij is de nieuwe
wereldkampioen zwaargewicht.
Dames en heren.
in 'n verbazingwekkende wending.
door te winnen met 'n knock-out.
de nieuwe wereldkampioen
zwaargewicht.
Rocky Balboa.
Neem me niet kwalijk.
Ik wil nog een ding zeggen
tegen m'n vrouw die thuiszit.
Adrian. het is me gelukt.
Ik hou van jou.
ROCKY WERELDKAMPIOEN
ROCKY VERDEDIGT TITEL EN WINT
DUITSE KAMPIOEN KNOCK-OUT
ROCKY NAAR
ZESDE TITELVERDEDIGING
CLUBBER LANG BREEKT JAFFA
IN ZESDE KNOCK-OUT
CLUBBER LANG
NU OP ACHTSTE PLAATS
Het is de Muppetshow.
Ik wil Balboa.
Hoor je dat. ouwe ?
Ik ben niet te verslaan. zeg 'm dat maar.
Hij is de volgende. Ik vermoord 'm.
Ik ben niet te stoppen.
Zeg tegen Balboa dat ik 'm wel krijg.
Ik wil 'n titelgevecht. Als Balboa durft.
Mijn leven staat in 't teken van die titel.
Ik woon en train alleen.
Ik win de titel alleen. Ik wil hem.
Hij kan me niet ontwijken.
Hij kan zich niet verstoppen.
De andere linkshandige bokser.
Rocky Balboa.
maakt zich weinig zorgen.
Hij heeft z'n titel al tien keer verdedigd.
Nu gaat hij 'n liefdadigheidsgevecht aan
met de wereldkampioen worstelen.
De opbrengst is
voor 'n plaatselijke jeugdorganisatie.
Je moet 't hem nageven.
Hij blijft bezig. Het is 'n echte sportman.
Z'n grootste uitdager. Clubber Lang.
zal nog even moeten wachten.
Maar dat wordt 'n geweldige wedstrijd.
Tot ziens. Paulie.
Ga je weg ?
Doe Rocky de groeten.
Niet vergeten. hé ?
Ik kom hier al jaren.
Waarom doe je mij nooit de groeten ?
Hou je taai. Paulie.
Heb je me gehoord. Paulie ?
Doe Rocky de groeten van de jongens.
Paulie.
Moet ik je nu bedanken ?
Ik ben je niets schuldig.
Je bent me niets schuldig. nee.
Wat wil je dan van me ?
- Waar is m'n zus ?
- Thuis.
We hadden 'n hechte band voor jij kwam.
Ik heb haar opgevoed
en ze komt niet eens.
Ze weet hier niets van.
Bekijken jullie 't allebei maar.
Let op je woorden.
Krijg ik nu klappen ?
Ik ben niet bang. Kom maar op.
Vooruit. laat je hersens werken.
Nee. laat jij je hersens maar 's werken.
- Wat heb ik gedaan ?
- Niets.
Wel voor jezelf.
Schoonheidsspecialisten. mooie kleren.
Wat heb je voor mij gedaan in drie jaar ?
Heb je me 'n baan bezorgd ?
Kijk dan. Je hebt 'n stom.
goedkoop horloge gegeven.
- Paulie...
- Wat nou ?
Laat liggen.
Het liep toch nooit goed.
Weet je nog
dat die kerels je vroeger uitlachten ?
- Wie sloeg ze dan in elkaar ?
- We werden allebei uitgelachen.
Ik werd nooit uitgelachen.
En wie regelde je eerste afspraakje ?
Ik. Paulie.
- Ze was zwanger.
- Nou en ? Ben jij zo mooi dan ?
Ik heb je alles gegeven.
Wat doe jij ?
Je koopt 'n nieuw huis en Mick trekt erin.
Heb je mij gevraagd ?
Is er iets mis met mij ?
Ik heb ook gevoelens.
Ik ben niet van steen.
Iedereen heeft gevoelens.
- De rest zoekt 't zelf maar uit.
- Dat moet jij ook 's doen.
- Ik luister niet naar dit gelul.
- Jij vindt dat de rest voor je moet zorgen.
Niemand is je iets schuldig.
Je moet 't zelf doen.
- Nee. daar heb je je vrienden voor.
- Als 'n gunst. niet omdat 't moet.
Hou je mond. Je houdt me onder de duim.
Je lijkt m'n gekke broer wel. echt waar.
Ik zal je 's wat zeggen. En ik meen het.
Het zit je niet tegen.
En je bent ook geen pechvogel.
Je bent 'n jaloerse. luie vent.
Ik sla je op je gezicht.
Ik ga je gezicht verbouwen.
Heb je werk voor me ?
Zeg dat dan gewoon.
- Je kunt behoorlijk stompen.
- Echt ?
Geweldig.
- Dat heeft wat gekost. hé ?
- Een aardig centje.
Heb je er een over ?
- Nog problemen gehad met Paulie ?
- Niet meer dan normaal.
Ga je echt met die worstelaar vechten ?
Maak je niet druk. Het wordt vast leuk.
Mag ik voor je zingen ?
- Jouw beurt.
- Wat ?
Kom op. je kunt 't best.
- Je maakt de baby wakker.
- Ik wil 'n duet met je doen.
Nee.
Niet "do" maar "doe".
Heel goed. liefje.
Wat is er ?
Ik weet niet hoe 't verdergaat.
- Wat 'n geluk.
- Ja. heel veel geluk.
Hallo. sportfans.
Wij zijn Dennis James en Jim Healy.
Dit is een bijzondere wedstrijd.
De bokser tegen de worstelaar.
De opbrengst gaat naar 'n goed doel.
Bokser tegen worstelaar.
Wat denk jij ervan ?
Je kent de theorie. Een bokser overleeft
de greep van 'n worstelaar niet.
Wat gaat er in godsnaam in je om ?
Werkt 't nog daarboven ?
- Ja. een beetje.
- Volgens mij niet.
Je lijkt wel gek
om met zo'n vent te vechten.
Ze zijn groter dan 'n dinosaurus.
Heb je daar wel eens mee gevochten ?
- De laatste tijd niet.
- Ze brengen allerlei letsel toe.
De wereldkampioen worstelen
is aangekomen.
en wat 'n verschijning.
Geheel in 't rood gekleed.
- Waarom wordt hij gedragen ?
- Hij loopt.
Ik pak je. Balboa.
- Laten we 't afzeggen.
- Het is voor 'n goed doel.
Je wordt afgeslacht.
Je krijgt niemand zo gek om dit te doen.
- Bob Hope wel.
- Dat is waar.
Ik zou Bob Hope maar bellen.
Hallo liefdeslaven.
Thunderlips is hier in levenden lijve.
De ultieme man
tegen de ultieme sukkel.
Het is 'n monster.
Hoeveel moeten ze je betalen
- om alleen maar in de ring te stappen ?
- Alleen met 'n fort om me heen.
In de witte hoek. 'n bezienswaardigheid.
Hij is over de twee meter
en weegt 175 kilo...
- Hij is groot. hé ?
- ... de onbetwiste worstelkampioen.
Ik heb de sterkste armen ter wereld.
Hij noemt zichzelf 't ultieme lustobject.
een berg gegoten lust.
de enige. echte Thunderlips.
Jullie zijn allemaal tuig.
De bokser uit Philadelphia...
Kop dicht.
Ik breek 'm in tweeën.
- Hoeveel zou hij eten ?
- Zo'n 92 kilo.
Hij weegt 92 kilo.
de huidige wereldkampioen
zwaargewicht. Rocky Balboa.
- Kom naar het midden.
- Kom. Mick.
We doen dit voor de lol.
dus rustig aan en vermaak 't publiek.
Zullen we na de wedstrijd
samen op de foto gaan ?
Je krijgt ervan langs. mannetje.
Ik breek je zo in tweeën.
Iedereen wil me maar in elkaar slaan.
Dit is amusement. Plezier en spelen.
Blijf alert. doe gek.
En beweeg door de ring.
Hij is de ring.
Ik word altijd nerveus als hij zo doet.
Je bent best snel voor zo'n grote vent.
Zullen we 'n beetje sparren ?
Gewoon 'n beetje amusement.
Ik pak jou en andersom.
Zullen we dat doen ?
Ik zal niet hard slaan.
Daar gaan we. Gaat het ?
Doet dat pijn ? Gaat het ?
Gaat het ? Dit is wel te doen. hé ?
Vooruit. sukkel.
Je bent hier niet voor de lol.
Thunderlips slaat er op los.
- Ren voor je leven.
- Het leven is hard. sukkel.
Sta op. Vooruit. sukkel.
Ik zal je 's een lesje geven.
Rocko. denk aan waar je bent opgegroeid.
Blijf uit z'n buurt.
Ik ben nog niet klaar met hem.
Ik geef 't nog niet op.
Je wilskracht is dan niet te breken.
maar je rug wel.
- Vindt papa het leuk ?
- Natuurlijk.
Heeft iemand 'n bijl voor me ?
- Allemachtig.
- Daar gaan we. Mooie val.
Balboa lijdt echt pijn.
Iedereen staat versteld
van de enorme kracht van Thunderlips.
- kan je 'm niet tegenhouden ?
- Wil je deze boksbal ?
- Adrian.
- Rocky.
Vang me op.
Ongelooflijk.
Balboa wordt in de vijfde rij geworpen.
De fans zijn nu ook woest.
Ik ben kwaad.
Ik ga de vloer met hem aanvegen.
Balboa. slappeling.
Rustig aan.
- Gaat 't. Mickey ?
- M'n hart.
De beveiliging probeert
de slachtpartij te stoppen.
- Er vliegen tanden rond.
- Snijd m'n handschoenen open.
Snijd ze open.
Gekkenhuis. Het lijkt wel 'n gekkenhuis.
Zal ik 'n dokter halen ? Weet je 't zeker ?
De meisjes vechten nu ook.
Ze krijgen slaag.
- Ik ben zo terug.
- Je bent gek. kom terug.
- Wat doe je nou ?
- Kom hier.
- Kom maar op.
- Uit de weg. Ik kom er aan.
Vooruit.
Genoeg zo. Thunderlips. Uit elkaar.
Wurgen is niet toegestaan.
Niet doen. Paulie.
Ik ben niet bang. hoor.
Volhouden. knul.
Lekker. hé ?
Ik heb dat niet nodig.
Rocky lijkt wel 'n pitbull.
Hij houdt 'm in de wurggreep.
Rocky ! Rocky !
Zijn lichaam.
Sla z'n kop eraf.
Nee !
Ongelooflijk. Het is 'm gelukt.
De wolkenkrabber is uit de ring gegooid.
De wedstrijd is afgelopen.
Dames en heren. Het is gelijkspel.
Bedankt voor 't bijwonen
van deze wedstrijd
tussen de Italiaanse hengst.
Rocky Balboa.
en Thunderlips. de Ultieme Man.
Tot volgend jaar. God zij geprezen.
- Gaat het ?
- Ja. hoor.
Goede wedstrijd.
- Waarom ging je zo tekeer ?
- Zo hoort het.
Kunnen we nu die foto nemen.
nu je gekalmeerd bent ?
- Tuurlijk.
- Adrian. kom hier staan.
- M'n vrouw en zoon. Thunderlips.
- Dat doet pijn.
Dat geeft niets.
Liefdadigheid kan pijn doen. zeg.
Als Pinocchio loog.
ging z'n neus groeien.
- Waarom z'n oren niet ?
- Geen idee. Ik heb 't verhaal niet bedacht.
- Ga je weer boksen ?
- Nee. niet vandaag.
- Beloofd ?
- Absoluut. Ik beloof het.
- Je moet hier blijven.
- Ik blijf ook hier.
Heb je honger ? Wil je ontbijten ?
- Wheaties ? Wat zijn Wheaties ?
- Kampioenen.
Het ontbijt van... ? Kampioenen.
Vader beer zegt:
"Er heeft iemand in m'n bed gelegen."
De kleine beer zegt:
"Bij mij ook. kijk daar ligt ze."
Hij slaat de dekens terug
en laat haar aan iedereen zien.
Eet je cornflakes voor ze zinken.
- Wat gebeurde er met Goudhaartje ?
- Ik weet 't niet meer precies.
- Die kreeg 30 dagen voor 'n overtreding.
- Heel fraai. Paulie.
De chauffeur staat te wachten.
- Jullie moeten weg.
- Lief zijn. hé ?
We gaan lol maken met z'n tweeën.
Mrs. Hengst. je ziet er bijna mooi uit.
Dank je.
Je geeft 'm geen bier.
En je gaat niet met 'm gokken.
- Mick. hoe gaat het ?
- Prima.
De zevende race is 'n probleem.
Waar zijn die stille.
tedere momenten gebleven ?
Dank u wel.
Soms is er ineens iemand
die 't onmogelijke tart.
die logica tart en z'n wens vervult.
Namens alle inwoners van Philadelphia.
en degenen die je prestaties.
en je onvermoeibare inzet
voor liefdadigheid bewonderen.
heb ik de grote eer
dit gedenkbeeld te onthullen.
Het symbool van ontembare wilskracht.
Philadelphia groet
z'n lievelingszoon. Rocky Balboa.
- Het is prachtig.
- Een pracht van 'n ding.
Dank u.
Hartelijk bedankt.
Ik weet niet wat ik moet zeggen.
Drie jaar geleden
heeft deze stad me in zijn armen gesloten.
Daar wil u hartelijk voor bedanken. Echt.
Ik wilde er niet over beginnen.
maar ik kan 't net zo goed wel doen.
Ik zal deze sport.
die me veel heeft geschonken.
nooit te schande maken.
Ik heb er met m'n vrouw
en m'n manager over gesproken.
We denken dat...
Dit valt niet mee. Ik voel dat...
Ik denk dat 't misschien tijd wordt
om ermee op te houden.
Ermee ophouden nu 't nog kan ?
Die zak heeft geen beeld nodig. maar lef.
Ik heb je gewaarschuwd.
Jij hebt je kans gehad. Ik wil de mijne.
- Maak dat je wegkomt.
- Kop dicht. ouwe.
Vertel maar 's waarom je je verstopt.
Politiek.
Ze willen me onder de duim houden.
Ik dans niet naar hun pijpen. zoals jij.
En daarom word ik nooit kampioen.
- Je hebt 'n grote mond.
- Kom 'm maar dichtdoen. Balboa.
- Graag zelfs.
- Hij is gek. Laat maar kletsen.
Hij gaat er niet op in
en ik weet waarom.
Ik sta nummer een op de ranglijst.
Dus ik ben de beste.
Hij bokst alleen
tegen makkelijke tegenstanders.
Ik wil overal. op ieder tijdstip
en gratis met 'm boksen.
Maar dat zal nooit gebeuren.
want hij houdt ermee op.
Hij bokst niet met echte boksers.
hij doet schijngevechten.
- Wat ?
- Je maakt deze sport te schande.
Kop dicht. ouwe.
Je kent me helemaal niet.
Balboa. je hebt goed geboerd.
Bewijs maar dat je 'n bokser bent.
Geef mij 'n kans. Je blijft
je verstoppen. Het is 'n schande.
Waarom bokst ie niet met mij.
met al z'n lef ?
- Dat pik ik niet. Wanneer je maar...
- Je positie zal me wat.
- Je krijgt geen kans. ik meen het.
- Wat doe je nou ? Ik wil met 'm vechten.
Dat mag. Maar ik ben er niet bij.
- Wat bedoel je ?
- Het is afgelopen. Ik heb er genoeg van.
Ik heb er genoeg van. Begrepen ?
Het is afgelopen.
Mevrouw. luister 's.
Je man is 'n sukkel.
Wil je niet 's een echte man ?
Je fantaseert vast elke avond
over 'n echte man.
Kom maar langs
dan zal ik je 'n echte man laten zien.
Je hebt 't voor elkaar. hoor.
Tot in de boksring. Je hebt 't voor elkaar.
Niet doen. Laten we erover praten.
Oké. Adrian.
Rocky. Laten we erover praten.
Waarom ga je weg ?
Waarom loop je zomaar weg ?
Het leven is te kort.
- Waar ga je heen ?
- Ik ga voor altijd op vakantie.
Wat zeg je nou ?
We hebben nog een gevecht.
Jij. niet wij.
Waarom doe je dit ?
- Ik zei. waarom doe je dit ?
- Omdat je niet kunt winnen.
Hij slaat je binnen drie rondes dood.
- Je bent gek.
- Vertel mij wat.
- Het is gewoon weer 'n bokser.
- O nee. hoor.
Het is een sloopmachine.
Hij is gemotiveerd. En jij niet
sinds je die riem hebt gewonnen.
- Ik heb tien titelgevechten gedaan.
- Dat waren makkies.
- Wat bedoel je ?
- Ze waren geselecteerd.
- Doorgestoken kaart ?
- Nee. dat niet.
Ze waren goed. maar geen doorzetters.
Niet zoals deze vent.
Hij slaat je aan gort.
Jeetje. Mick.
Waarom heb je dat gedaan ?
Die klappen van Apollo
hadden je doodvonnis moeten zijn.
Ik zorgde ervoor
dat je bleef winnen en gezond bleef.
Denk je echt dat er niets meer in me zit ?
Laat ik 't zo zeggen.
Drie jaar geleden
had je bovenmenselijke krachten.
Je was... Je was hard en gemeen.
Met kaken van staal.
Toen gebeurde 't ergste
wat 'n bokser kan overkomen.
Je werd beschaafd.
Maar maak je geen zorgen.
Presidenten. generaals
en paarden houden ermee op.
Man o' War hield ermee op.
Van renpaard naar dekhengst.
Jij had er ook mee moeten ophouden.
Dat gaat niet meer nu ik alles weet.
- Niet overdrijven.
- Je hebt me gedragen.
- Het is niet nodig.
- Maar je hebt me gedragen.
Ik heb je niet gedragen. maar beschermd.
Ik wil nog een keer boksen.
- Het is niet nodig.
- Ik ga in de sportschool wonen.
- Voor mij wel.
- Je moet me nog een keer trainen.
- Dat kan ik niet.
Als je 't niet doet.
vertel ik dat je al tien jaar
geen ondergoed hebt gekocht.
- Daar ben je toe in staat. hé ?
- Reken maar.
Nee.
Vooruit.
Nog een keer en dan niet meer.
Afgesproken ?
- Kom op.
- Jouw hoofd gaat er aan.
Inderdaad. Bedankt.
KAMPIOEN ZWAARGEWICHT
TRAINT HIER DAGELIJKS
Rocky-jassen. hier te koop.
Rocky-jassen. net van de vrachtwagen.
Eerlijke waar. kopen maar.
Voor de verzamelaars.
Koop hier je buttons.
Daag 'm niet uit
want hij slaat je naar de maan.
Hij is te hard en te sterk.
Hoe kan je nou trainen in dit gekkenhuis ?
Is dit 'n bordeel of zo iets ?
- Waarom heb je deze tent gehuurd ?
- Laten we 't stijlvol aanpakken.
Dan moet je een pak aantrekken.
Vooruit. laten we
naar de oude sportschool gaan.
Ik wil bloed. zweet en tranen zien.
- Kan dat ?
- Rustig maar en geniet ervan.
Ze vinden 't geweldig.
Doorgaan. Vooruit. doorzetten.
Je moet harder worden.
Meedogenloos. Goed zo.
Pardon. mag ik een kus ?
- Tuurlijk.
- Wegwezen.
We trainen in 'n gekkenhuis.
Bereid je je zo voor op Clubber ?
Die zoent je niet. hij vermoordt je.
Hoepel op.
- Mag ik 'n foto maken ?
- Tuurlijk.
Nu zullen we 's wat zien.
Goed zo. van links naar rechts.
Van links naar rechts. Rock.
Stil daarachter. Speel 's iets anders.
Stoten. Goed zo.
Je bent 'n dodelijk wapen.
Tijd. Afgelopen.
Niet slecht. hoor.
Doe om. je krijgt nog 'n longontsteking.
Ik zal je zo ook masseren.
Ik luister niet graag naar andere mensen.
En ik houd niet van vleierij.
- Dat zeker niet.
- Maar ik wil je een ding zeggen.
- Ik ben trots op je.
- Bedankt.
Geen dank. Kom. we gaan.
Wat gaan we doen
als dit achter de rug is ?
Geen idee. In een circus werken of zo.
Ja. waarom niet ?
Vooruit. we gaan weg.
Goedenavond.
Wij zijn Bill Baldwin en Stu Nahan.
Welkom bij dit titelgevecht.
En vast 'n gedenkwaardig gevecht ook.
Het wordt z'n laatste
en vast zwaarste titelgevecht.
- Ben je in je beste vorm ?
- Absoluut. Ik voel me heel goed.
Het is 'n dodelijk wapen.
Hij is uniek en hij gaat 't doen.
- Ben je net zo snel als Balboa ?
- Ik praat alleen in de ring.
Ik zei dat je weg moest gaan.
Ik wil alleen zijn.
- Hou je er hierna mee op ?
- Ja. dit is 't laatste gevecht.
Dit is echt 't laatste gevecht.
Jullie zijn parasieten
en bloedzuigers. Weg !
Wat ga je hierna doen ?
Dat weet ik nog niet.
- Bij 't circus. hé Mick ?
- Ja. lol trappen.
- Vooruit. doe je jas uit.
- Doe je jas uit.
Ik zei dat je weg moest gaan.
Voormalig wereldkampioen
zwaargewicht Apollo Creed is erbij.
kan je 'n voorspelling doen ?
Wat gaat er gebeuren ?
De uitdager is sterker.
Maar Balboa heeft ervaring
en 't hardste hoofd ter wereld.
Laat 'm niet stoten. Neem de tijd.
Put 'm uit.
Ga niet voor 'm staan.
Hij heeft nog nooit 15 rondes gevochten.
- Pak 'm.
- Doe ik.
- Ik denk dat de kampioen wint.
- Kan hij echt zo hard slaan ?
Anders zou ik hier niet zitten.
Het is afgelopen met je. stumper.
Afgelopen. Opgebrand.
- Ik ben de allerbeste.
- Volgens mij niet.
Wat zeg je. papierkampioen ?
Ik sla je helemaal in elkaar.
Stop 'm in z'n kooi.
- Mij laten wachten ? Dat zal je berouwen.
- Kom maar op.
Haal 'm hier weg.
Ik ben de allerbeste.
- Ik pak je wel. Je bent niets.
- Laat me los.
Rocky !
- Wat is er ?
- Z'n hart.
Kan iemand 'n dokter halen ?
Hou 'm uit de buurt.
- kan je op de tafel gaan zitten ?
- Het gaat wel.
Diep inademen.
Haal die lui hier weg. Schiet op.
Paulie. zeg dat 't niet doorgaat.
Schiet op.
Het gaat wel door.
Ben je gek geworden ? Het gaat door.
- Het gaat niet. Ik boks niet.
- Je gaat gewoon boksen.
Laat me even op adem komen.
Is dat soms verboden ?
- Haal alsjeblieft 'n dokter.
- Die komt er aan.
Mick. zo kan ik niet boksen.
Maak dat je wegkomt.
Pak 'm. Handel 't af.
Adrian. wat moet ik doen ?
Hoezo ? Weet je na al die jaren
nog niet wat je moet doen ?
Je moet je schamen.
Wegwezen en boksen.
Vooruit.
Je bent de allerbeste.
Rocky ! Rocky ! Rocky !
O. mijn God.
Adrian. zorg voor hem.
Dames en heren.
welkom bij 't wereldkampioenschap
zwaargewicht.
Fans. we hebben
'n groot bokser in ons midden.
Hij loopt nu naar de ring.
de rampenreus. de dreunenkoning.
de enige echte Apollo Creed.
Daar is de voormalige
wereldkampioen. Apollo Creed.
Hij ziet er goed uit.
Ga weg. Ik hoef geen ex-kampioen hier.
En kijk normaal anders sla ik je normaal.
Vooruit. Wil je vechten ?
Vecht dan. Vooruit. Creed.
Kom maar op.
Lafaard. loop maar weg.
Doe iedereen een lol en versla
deze stommeling. Veel succes.
Daar gaan we. fans.
Links. in de blauwe hoek.
Hij komt uit Chicago. weegt 107 kilo.
nummer een op de ranglijst. de uitdager...
- Hoe zou Mick 't maken ?
- ... Clubber Lang.
Ik ben de allerbeste.
Wil je wat
over die woordenwisseling zeggen ?
Nee.
Z'n tegenstander in de andere hoek
hoeft echt niet voorgesteld te worden.
hij weegt 91 kilo.
De trots van Philadelphia.
de Italiaanse hengst.
de huidige wereldkampioen.
Rocky Balboa.
Hoor het publiek eens.
Nu komen de instructies
van scheidsrechter Marty Denkin.
Clubber. Rocky.
Ik wil 'n goed. eerlijk gevecht.
Als ik uit elkaar zeg.
gaan jullie uit elkaar.
Ga nu terug naar je hoek
en begin als de bel gaat.
Je bent dood.
Dit wordt geen fraai gevecht.
Die twee kunnen heel hard slaan.
- De stumper is bang.
- Ja. maak 'm kapot.
Hij is bang. Zie je die blik ?
Ik ben geen trainer.
maar maak 'm af. Rock.
Hij is bang.
Ik ben de nieuwe kampioen.
Vanaf vanavond.
... 'n gevaarlijke kampioen. Het
laatste gevecht uit z'n kleurrijke carrière.
Daar gaan we.
De kampioen slaat er op los.
Wat 'n start. Balboa heeft besloten
z'n tegenstander te vernietigen.
Drijf 'm terug.
Je verdediging.
Ze slaan er allebei op los.
Je hebt 'm te pakken.
Maak je klein.
Vooruit.
De uitdager slaat uit alle macht.
Kom op. Balboa. Verzwak me.
Vooruit. Balboa. Vooruit. slappeling.
Clubber is weg.
Hij probeert naar z'n hoek te komen.
Vang 'm op. Paulie.
- Waar is Mick ?
- Het gaat goed met 'm.
Ik heb 'm nodig.
Ik zei toch dat hij niets voorstelde.
- Hij is te sterk.
- Zo moet je niet denken.
Ik maak 'm af.
Ik kan 'm niet van me afhouden.
Hij is van mij. Ik ga 'm pakken.
Ik ben 't kwijt.
- Wat is z'n bloeddruk ?
- 200 om 50.
Reanimeren.
- Je kunt 't best.
- Ik zal 't proberen.
De tweede ronde.
Rocky lijkt te wankelen.
- Ja. ik pak 'm wel.
- Daar komt Clubber uit z'n hoek.
Vooruit. Balboa. Laat 's wat zien.
Naar de binnenkant.
De kampioen heeft 't zwaar.
Hij heeft wat te verduren.
Blijf niet voor 'm staan.
- Sta op. man.
- Sta op.
Ik zei toch dat ik je zou pakken ?
Vooruit. sta op.
Zeven. acht. negen.
tien. Je ligt eruit.
De kampioen is in twee rondes verslagen.
Een ongelooflijke wedstrijd.
Balboa in de hoek.
Op de grond. uit de wedstrijd.
De tijd is bekend.
De nieuwe wereldkampioen
zwaargewicht.
Clubber Lang.
Ik zei toch dat ik 't kon.
Ik ben de nieuwe wereldkampioen.
Vooruit. wegwezen.
- Hoe gaat 't ?
- Goed. En met Mick ?
Hij wilde niet naar 't ziekenhuis.
Mr. Balboa.
hij moet meteen naar 't ziekenhuis.
- Mick ?
- Wat ?
- Zit 't erop ?
- Ja. het is voorbij.
Hoe ging 't ?
Een knock-out.
- Welke ronde ?
- De tweede ronde.
Ik wist 't wel. Mooi.
- Het is ons gelukt. hé ?
- Het is gelukt.
Maak je geen zorgen meer.
Alles komt in orde.
- Ja. het is ons gelukt.
- Je moet naar 't ziekenhuis.
Je bent de jongste niet meer.
Weet je wat ?
Alles is goed gegaan. hé ?
Heb ik alles goedgedaan ?
Je hebt alles goedgedaan.
We moeten nog veel doen.
We doen alles wat je wilt.
Ik hou van je.
Mick ?
Het doet pijn.
Ga alsjeblieft niet weg.
We moeten nog zoveel doen.
We moeten...
O. God.
Hiermee is de dienst beëindigd.
TER LIEFDEVOLLE NAGEDACHTENIS
AAN MICKEY GOLDMILL
Dat moet je anders doen.
Wie is daar ?
Waarom stoot je niet frontaal ?
Ga er naartoe.
- Apollo ?
- Ja.
Ik heb bij je thuis zitten wachten.
Je vrouw zei dat je misschien hier zat.
- Wat kom je hier doen ?
- Zaken.
De media verklaart ons voor gek
als ze ons zouden zien. Waarom jij ?
Ik ben de beste en jij hebt
een andere training nodig.
- Waarom ?
- Zonder mij lukt 't niet.
Dat is geen antwoord.
Wat is de ware reden ?
Luister 's. Stil. hé ?
Het wordt te rustig als je stopt.
Daar zijn we nog te jong voor.
Dit wordt de grootste publiekstrekker
aller tijden. Groter dan die van ons.
En ik ben niet vies
van grote hoeveelheden.
Ik hoef niet meer zo nodig.
Ik wil niet meer.
Luister. toen je me versloeg.
was ik gekwetst. Ik wilde
zelfs niet met m'n kinderen praten.
Zoiets kwetst iedere bokser.
Tot je er ziek van wordt.
Dus trek je nou niet terug.
Ga ervoor. anders krijg je er spijt van.
We zijn wereldkampioenen geweest.
Je hebt om alle foute redenen verloren.
Je was niet scherp.
Goed. je was in de war
omdat je manager op sterven lag.
Maar de waarheid is
dat je niet gemotiveerd was.
Toen wij boksten.
had je de ogen van 'n tijger.
Je was scherp.
Dat moet je weer terugkrijgen.
En dat krijg je door opnieuw te beginnen.
We kunnen 't vast samen terugkrijgen.
De ogen van 'n tijger.
Waarom moest je zo nodig komen ?
Ik heb 't plan. Ga weer boksen.
Je hebt me nieuwsgierig gemaakt.
En jij mij. Rock.
Clubber. accepteer je
de uitdaging van Balboa ?
De uitdaging niet. want dat is Balboa niet.
Maar ik versla hem graag nog 'n keer.
Hij stelt niets voor.
Ik verheug me nu al op z'n afgang.
Apollo Creed is z'n trainer.
Wat vind je daarvan ?
Wie ? Apollo Creed. die ouwe gek ?
- Onzin. De manke helpt...
- Ga zo door.
Die praatjesmaker. Als ik 'm
tegenkom. doe ik z'n mond dicht.
- Wanneer is de wedstrijd ?
- Hoe eerder. hoe beter.
Ik ben de wereldkampioen.
Niemand kan mij verslaan.
Ik ga nog harder trainen.
Het wordt geen snelle partij.
Ik zal 'm martelen. Ik zal 'm kruisigen.
Harde woorden van 'n harde man.
De kans is klein dat Balboa
op z'n 34e nog 'n comeback maakt.
Zal 't hem lukken ?
De kenners twijfelen.
Hij was 'n groot kampioen.
maar dat is voorbij. Ik wens hem sterkte.
- Luister maar niet. Rocky.
- Luister maar wel.
Want hierna zullen veel mensen
hun excuses moeten aanbieden.
- En dan ben jij mij iets schuldig.
- Wat dan ?
Als 't voorbij is.
Vooruit. we komen
nog te laat op 't vliegveld.
- Hebben we alles ?
- Volgens mij wel.
- Nog 'n trui misschien.
- Het is toch niet zo koud in Californië ?
Wees een lieve jongen. hé ?
Maak niemand 't leven zuur.
Geef me 'n kus.
- We bellen als we er zijn.
- Ja. we bellen.
- Waarom zijn we in L.A. ?
- Hier ben ik begonnen.
- Dus ?
- Dus hij ook.
Alles is vies hier. We logeren wel bij jou.
Je begrijpt 't niet. Eerst inchecken
en dan naar de sportschool.
Rock. dit hoeft niet.
Dit is beneden jullie niveau.
We moeten 't proberen. Paulie.
Kom mee. Adrian.
Ik heb niet eens 'n pistool.
Ik houd best van 'n geintje.
maar dit vind ik niet leuk.
Moet je zien.
Zelfs 'n rat wil hier niet doodgaan.
Wat 'n rotzooi. Ik vind 't maar niks.
- Denk om Adrians gezondheid.
- Het gaat prima.
Kijk dan.
Tja. Tja...
- Hier ben ik begonnen.
- Dat moet jij weten.
Laten we weggaan
voor ze ons voor dood achterlaten.
Zie je die blik in hun ogen ?
Ik trainde wat af voor ons gevecht.
maar ik miste die blik.
Jij had die blik wel en je won.
En die moet je terugkrijgen.
De ogen van 'n tijger. Kom mee.
Kom mee.
Moet je zien. Totaal geen klasse hier.
- Is hij altijd zo vrolijk ?
- Had je wat ?
- Ga nou niet afwijkend gedrag vertonen.
- Het is 'n vrij land.
- Geen afwijkend gedrag.
- Bespaar me je filosofie.
- Over zes jaar ken je 'm wel.
- Daar heb ik geen tijd voor.
Vooruit Paulie. doe even rustig.
We zijn hier voor zaken.
- Hé. kampioen !
- Hé. Duke.
- Alles staat klaar.
- Mooi. Je kent hem wel. hé ?
Ja. Fijn om met je te werken
en niet tegen je.
- Hoe gaat 't ?
- Niet slecht.
Alles is modern.
maar we trainen op de oude manier.
Ik ga even met die jongens praten.
De kampioen is thuis.
- Weg hier. M'n reputatie gaat er aan.
- Hoezo. reputatie ?
- Ik mag deze mensen niet.
- O. nee ?
Ze mogen jou vast ook niet.
Wat heb ik ze misdaan ?
En dan vinden ze mij suf.
- Ik wil je voorstellen.
- Ik ben zo terug.
Hoe gaat 't ?
Goed zo. Vooruit. op je tenen.
Vooruit. Rock.
- Hij is niet echt elegant.
- Daarom zijn we hier. Paulie.
Zonde van je tijd. Hij is log.
Op de bal van je voet. Ontspan je. Rock.
- Vooruit. voetjes van de vloer.
- Het is moeilijk. maar 't lukt je wel.
Hij kan niet trainen op oerwoudmuziek.
Ontspan je. Rock.
Op de bal van je voet. Zoek 't ritme.
We verzinnen 'n nieuwe dans. De Crawl.
Hij kan 't toch nooit zoals jullie.
Hij heeft geen gevoel voor ritme.
Vooruit.
- Ik sta voor gek.
- Helemaal niet.
Daar ga je allemaal beter van slaan.
- Kan hij zwemmen ?
- Je weet toch hoe hij heet ?
Niet treuzelen. Vooruit.
Nog een baantje. Schiet op.
- Nog een.
- Het is geen tonijn. maar 'n bokser.
Zo gebruikt ie totaal nieuwe spieren.
Vooruit. rek je uit. Doorzwemmen.
Dat kan hij toch helemaal niet.
Het is 'n beer. geen bokser.
Ga zo door.
dan blijft er niets van hem over.
Nog 'n baan. Vooruit. Doorgaan.
Vooruit. doorgaan. Opschieten.
Goed zo. Rek je uit.
Goed zo. Trek er hard aan.
Kop dicht. stelletje schooiers.
Ik doe jullie wat.
Fatsoenlijke mensen willen slapen.
Kop dicht. ellendige zak.
Wie wil hier nou wonen ? Ik niet.
Geen klasse.
Die Clubber is sterk. zeg.
15 rondes is erg lang.
Hij moet er eerder uit liggen.
Zoals 't nu gaat. houdt Rock
't zeven of acht rondes vol.
Daarna is hij op.
Hij moet er eerder uit liggen.
Er is tenminste warm water.
We zijn nooit op huwelijksreis geweest.
Zo slecht is 't niet.
Jij hebt erger meegemaakt.
Rocky bokst moeizaam
in de tweede ronde.
Hij krijgt 'n rechtse.
Hij is geraakt. Rocky is geraakt.
Vooruit. Rock.
Je moet harder worden.
Denk aan soepel. Veren. veren.
Op je tenen. Rock. Op je tenen.
Doorzetten. Rock. Concentreer je.
Blijf bewegen. Rock. Vooruit.
Speel ermee.
Goed zo. Rustig aan.
Niet forceren. Het komt vanzelf.
Het komt vanzelf. Het duurt alleen even.
Beweeg je hoofd. Op en neer.
Vooruit.
De binnenkant.
- Links. rechts. Beweeg je hoofd.
- Kijk uit. Hij heeft toch twee handen ?
Waar ben je verdomme mee bezig ?
Hij slaat je zo tegen de vlakte.
Vooruit. het is geen spelletje.
Wil je deze keer
vijf weken 't ziekenhuis in ?
- Ik ben hard. maar hij vermoordt je.
Hou je hoofd erbij.
Denk aan de bokswedstrijd.
Clubber Lang staat hier.
Hij wil je pijn doen.
Daar komt ie. Hij slaat.
Hij probeert je te raken.
Je moet boksen. Je moet bewegen.
Hij staat tegen de touwen.
Hij staat klem.
Hij blijft slaan. Hij blijft slaan.
Verdomme. Rock. Vooruit.
- Wat heb je toch ?
- Morgen. We doen 't morgen.
Morgen bestaat niet.
Je moet een ding onthouden.
Je moet sneller worden.
Je moet soepeler worden
en sneller reageren. Begrepen ?
Snelle reactie en uithoudingsvermogen.
Dat is alles.
Ik heb dit nooit gedaan met Mickey.
Goed. daar gaan we.
Klaar ?
Klaar voor de start ? Gaan.
Vooruit.
Je kunt niet winnen.
Sinds je die riem hebt.
ben je niet meer gemotiveerd.
Hij slaat je aan gort.
Wat is er ?
Het is voorbij. Het is allemaal voorbij.
Wat heb je toch ?
Kan ik even met je praten ?
Ik wil je wat vragen
en ik wil 'n eerlijk antwoord.
- Wat ?
- Waarom ben je hier ?
Ik wil gewoon niet meer.
- Als dat je keus is. prima.
- Ja.
Zolang ik je ken.
heb je nog nooit iets opgegeven.
Ik weet niet wat ik moet zeggen.
Wat is er gebeurd ?
Waarom gaat alles opeens fout ?
Wat gaat er dan fout ?
Ik heb alles verpest
omdat ik niet heb nagedacht.
Waarom heeft Mickey nooit gezegd
hoe 't er echt voorstond ?
Hij had niet hoeven te liegen.
zodat ik me beter kon voelen.
- Hij heeft niet gelogen.
- Het waren geen echte wedstrijden.
Geen een tegenstander was in topvorm.
Er was altijd wel iets waardoor ik
de titel langer had dan verdiend.
Begrijp je dat ?
Ja. maar hij hield van je.
Het was z'n taak om jou te beschermen.
Daar heb je niets aan.
Het maakt 't alleen maar erger.
Je denkt dat je heel goed bent.
maar in feite ben je dat helemaal niet.
Dan was ik korter titelhouder geweest.
Nou en ?
- Dan was 't tenminste echt geweest.
- Dat was 't ook.
Niets is echt als je niet in jezelf gelooft.
Ik geloof niet meer in mezelf.
Een bokser zonder vertrouwen
kan niet boksen. Afgelopen.
Het is niet afgelopen.
Waarom zeg je de waarheid niet ?
Wat wil je nou ? Wil je 't echt weten ?
Ik wil niet verliezen wat ik heb.
In 't begin kon 't me niets schelen.
Ik bokste. werd in elkaar geslagen.
Maar nu heb ik jullie.
En dat wil ik niet kwijt.
Wat is er nou onmisbaar ?
Een huis. auto's. geld ?
We hebben alles behalve de waarheid.
Wat is de waarheid ?
Ik ben bang. Nou goed ?
Wil je dat horen ?
Heb je nou je zin ? Ik ben bang.
Ik ben voor 't eerst bang.
Ik ben ook bang. Daar is niets mis mee.
- Voor mij wel.
- Waarom ? Je bent maar 'n mens.
Ik ben in ieder geval 'n leugenaar
en daarom is Mickey dood.
Het was geen klein kind.
Hij deed wat hij goed achtte.
Je hebt 't recht niet
om je schuldig te voelen.
Je was kampioen.
Je deed wat er van je verwacht werd.
Je deed wat iedereen van je verwachtte.
Ik geloof niet
dat die wedstrijden niet echt waren.
Dat maakt trouwens niet uit.
Je bent bang.
dat alles je wordt afgepakt.
dat je 'n lafaard bent.
Dat je geen man meer bent.
Allemaal onzin.
Ik kan 't je wel allemaal zeggen.
maar jij moet ermee leven.
Laat 't los. Want als dit voorbij is
en 't publiek niet meer juicht.
heb je alleen ons nog.
En zo kan je niet leven. Wij ook niet.
Het blijft je je hele leven dwarszitten.
Kijk hoe 't je nu al raakt.
Apollo denkt dat je 't kan. En ik ook.
Maar je moet 't niet doen
uit schuldgevoel voor Mickey.
Niet voor 't publiek. de titel.
geld. of voor mij. maar voor jezelf.
Alleen voor jezelf.
- En als ik verlies ?
- Dan verlies je.
Maar je verliest tenminste
zonder excuses. zonder angst.
En daar kan je wel mee leven.
Hoe komt 't dat je zo hard bent ?
Ik ben met 'n bokser getrouwd.
Ik hou van jou.
Nee. niet zo. Gewoon even aantikken.
Sneller. Sneller.
Goed zo. Nog vijf baantjes.
Slaan.
Op je tenen.
Stoten. Pak 'm.
Je moet sneller bewegen.
Sneller. sneller. Slaan.
Heel goed.
Beweeg je hoofd. Prachtig.
Goed zo. Ontwijken. Ontwijken en slaan.
Sla 'm neer.
Sneller. sneller.
Nu. Goed zo.
Hé. Rocky de vis.
Goed zo.
Goedenavond.
Wij zijn Stu Nahan en Bill Baldwin.
Welkom in Madison Square Garden.
bij de langverwachte revanchewedstrijd
tussen de oude kampioen. Rocky Balboa
en de huidige kampioen. Clubber Lang.
Over naar onze verslaggevers
in de kleedkamers.
Welke tactiek ga je gebruiken ?
Geen tactiek.
Balboa is zo voorspelbaar en dom.
Hij komt recht op me af.
precies wat ik wil. Hij krijgt slaag.
- Zo is 't goed.
- Draai 's om. Goed zo ?
Ziet 't er goed uit ?
Ik heb geen hekel aan 'm.
Ik heb medelijden met hem.
Iedereen die me wil pakken.
wordt vernietigd.
Vergeet niet waar je vandaan komt.
En wat er voor nodig was
om dit te bereiken.
En wat hij je
de laatste keer aangedaan heeft.
Twee vechtersbazen.
maar Clubber is scherper en sterker.
Dus Balboa
maakt weinig kans op de titel.
Nu is 't jouw beurt. Jouw beurt. hé ?
Wat wordt de uitslag van 't gevecht ?
- Uitslag ?
- De uitslag. ja.
Pijn.
Lang brengt graag lichamelijk letsel toe.
En Balboa is de psychische klap
van Clubbers knock-out
misschien nog niet te boven.
Het is zo ver.
- Hier.
- Wat ?
Ik wil dat je 'm aantrekt.
Kom nou. Apollo.
Dit droeg je bij ons eerste gevecht.
Dat kan ik niet aantrekken.
Trek nou maar aan.
- Zeker weten ?
- Ja.
Bedankt. Apollo.
Je geeft 'm wel gewassen terug. hé ?
Doe ik.
- Bedankt. Apollo.
- En vergeet niet
dat ik nog iets tegoed heb.
Wat dan ?
Dat klopt. Lang is frontaal
uitputtend en veel te sterk.
Rocky. Rocky.
Ik ben trots op je.
Veranderen is niet makkelijk.
Het is je gelukt. Dat ga je nu bewijzen.
- Goed gedaan.
- Bedankt.
Ga maar. Paulie.
Daar zijn Rocky en Apollo.
de voormalige kampioenen.
Kijk 's naar dat strakke gezicht.
dat strakke lijf.
- Wat kijkt hij serieus.
- Inderdaad.
Dit wordt Rocky's laatste gevecht.
Of hij nou wint. verliest of gelijkspeelt.
De Italiaanse hengst.
Rocky Balboa. klimt in de ring.
Hij ziet er vreselijk mager uit.
Hij is zeker zo'n 10 kilo kwijt.
Rocky Balboa.
de ijzeren man uit Philadelphia.
Het publiek komt voor hem.
Moet je horen.
Balboa heeft geen techniek.
Maar zo'n enorme
vastberadenheid heb ik nog...
Wacht even. Stu.
Daar komt Clubber Lang. de kampioen.
Kijk het publiek 's.
Die blik. Ik heb nog nooit
zo'n norse blik gezien. Het is 'n harde.
Ga terug naar waar je vandaan komt.
Hij geeft iemand 'n opduvel.
Zag je dat ? Kijk wat ie doet.
Indrukwekkend. Wat 'n harde.
Clubber Lang.
de wereldkampioen zwaargewicht.
Ben je klaar voor 'n pak slaag. gek ?
Je had niet terug moeten komen.
- Niet naar 'm kijken.
- Rustig blijven.
Hé. knul.
Je bent de volgende na z'n kruisiging.
- Uit m'n buurt blijven. stommerd.
- Kijk me aan.
Vechten geblazen voor de bel.
Iedereen staat op springen.
De officiële wedstrijd
moet nog beginnen...
- Ik pak je. Laat 'm los.
- Vooruit.
Laat 'm los. Ik pak 'm.
- Rustig blijven. toch ?
- Dat was ik ook.
Ik ben kampioen.
Je krijgt weer 'n pak slaag.
Je hoeft niet te zoeken. Ik ben hier.
Dames en heren.
welkom in Madison Square Garden
bij 't wereldkampioenschap
zwaargewicht.
In de rode hoek.
de uitdager. Hij weegt 87 kilo.
Hij komt uit stad der boksers.
Philadelphia.
De voormalige wereldkampioen.
de Italiaanse hengst.
Rocky Balboa.
Hij is zo afgeslankt.
Hij lijkt wel 'n middengewicht.
In de blauwe hoek. hij weegt 108 kilo.
De klappenverkoper uit Chicago.
de huidige wereldkampioen
zwaargewicht.
Clubber Lang.
Lou Filippo is de scheidsrechter.
Hier komen. heren.
Jullie kennen de regels.
Ik herhaal er nog 'n paar.
Niet laag en niet op het op achterhoofd.
Is er een neer.
dan ga je naar je hoek die ik aanwijs.
En daar blijf je tot je eruit mag.
Begrepen ? Nog vragen ?
Ga terug naar je hoek. Vooruit.
- Ik sla je in elkaar.
- Doe je best.
Daar gaan we. De oorlog is begonnen.
We wachten op de bel.
Doe m'n riem af. Ik ga 'm pakken.
Laat je niet meeslepen.
Je bent de allerbeste.
Ritme en kracht. En dan slaan.
Rocky ! Rocky !
Het belooft 'n goed gevecht te worden.
Balboa loopt recht op Clubber Lang af.
Een combinatie van links
en rechts in Clubbers gezicht.
Weer 'n stoot. En nog een.
En nog een.
Zo kennen we Rocky nog niet.
Het ziet er fantastisch uit.
Weer 'n rechtse. En nog een.
Een rechtse en linkse op 't hoofd.
Clubber weet niet wat 'm overkomt.
Hier had hij niet op gerekend.
Kijk eens wat 'n klappen hij krijgt.
- Hij krijgt 'm niet in de hoek.
- Het is ongelooflijk.
Kom op. boerenpummel.
Stoten maar. Slaan.
Z'n rechterhand lijkt wel 'n staarthamer.
- Rock. zet hem klem.
- Stoten maar. Slaan.
Uit elkaar. uit elkaar.
Een harde eerste ronde.
Rocky geeft 'n paar linkse
en rechtse klappen.
Weg daar. Weg daar.
Het publiek gaat tekeer.
Wat 'n chaos
aan 't eind van de eerste ronde.
Lang wil doorgaan.
Hij snapt niet dat de ronde erop zit.
Dat ging fantastisch.
Hoofd erbij houden. dan zijn we er.
- Ik vermoord je.
- Hij is sterk.
Ik vermoord 'm. Ik vermoord 'm.
Hij gaat nog harder slaan. hé ?
- Geef 'm geen kans.
- Aanvallen en bewegen.
Hij had Lang in z'n macht.
Nu valt Lang Rocky aan.
Rocky drijft 'm in de hoek
en blijft maar klappen uitdelen.
Een rechtse op 't hoofd. Nog een.
Hij lokt 'm in de val.
Vijf aanvallen zonder tegenaanval.
Pak 'm.
- Weg daar.
- Terug in de hoek.
Goed zo.
Uit elkaar.
- Wat doe je nou ?
- Vooruit. Balboa.
Doe die handen omhoog.
Vooruit. Rock.
Rocky krijgt weer 'n rechtse.
Balboa heeft 't moeilijk.
Hou 'm vast.
- Kom op. Rocky.
- Deze ronde is voor Clubber.
Balboa gaat neer.
- Sta op. verdomme.
- Kom op.
- Vijf.
- Hij heeft 't moeilijk.
Zes.
Zeven.
Daar gaat Clubber weer.
Weer 'n linkse en 'n rechtse.
En Balboa gaat weer neer.
Stop de wedstrijd.
- Zes.
- Ik heb nog meer. dus opstaan.
Ik heb nog veel meer. Vooruit.
Daar gaan we weer.
Clubber hakt op 'm in.
Je bent best goed.
Je stelt niets voor.
Je bent niet goed wijs.
Je bent 'n stommeling.
- Maar ik loop niet te hijgen.
- Hij is dom en gek.
Hoe kan hij die klappen verwerken ?
Waar ben je mee bezig ?
- Tactiek. ik weet wat ik doe.
- Volgens mij niet.
- Hij moet je wel aanvallen.
- Hij is niets. Ik pak 'm.
Blijf niet voor 'm staan
want hij slaat je hoofd eraf.
Hij wordt moe.
Bewaar je stootkracht.
Je kunt 'm niet in een keer neerslaan.
Denk na. Put 'm uit.
Hij is helemaal van jou.
Ik weet wat ik doe.
Ik wil niet weten wat je denkt.
Pak 'm. De ogen van 'n tijger.
Sla 'm verrot. Het is maar 'n man.
Wees meer man.
Pak 'm. De ogen van 'n tijger.
De derde ronde is altijd zwaarder.
een beetje trager...
Dit is mijn ronde.
Nu ga ik je pakken.
Je bent van mij.
- Vooruit.
- Ik ga je pakken.
Weg daar.
- Vooruit.
- Ransel 'm af.
Vooruit.
Nog een keer.
- Hij wordt afgemaakt.
- Nee. hij wordt kwaad.
De hele wereld kijkt toe. Sla me neer.
Harder. kan je niet harder slaan ?
Weg daar.
Goed zo.
M'n moeder slaat harder. hoor. Vooruit.
Iets harder. Op m'n gezicht.
Vooruit. kampioen. Je bent best goed.
Je stelt niets voor.
Nu snap ik z'n tactiek.
Hij laat Clubber misslaan.
Hij heeft 'm uitgeput.
En nu slaat Rock er op los.
Hij wordt van de grond gelicht
door die klappen.
Hij stort helemaal in.
Lang is er helemaal van in de war.
Vooruit.
Hoor het publiek eens.
- Sta op.
- Vijf.
Zes.
Zeven.
Acht. Negen.
Tien. Je ligt eruit.
Daar is ie. de nieuwe
wereldkampioen. Rocky Balboa.
Rocky is uitgeput.
Dames en heren. de winnaar...
- Gaat 't ?
- Kan niet beter.
... de wereldkampioen zwaargewicht.
de Italiaanse hengst.
Rocky Balboa.
- Dat hadden we afgesproken.
- Maar het is gekkenwerk.
Het is krankzinnig.
Maar 't is logisch.
Je staat bij me in het krijt.
Ja. maar...
Wanneer ben je hier opgekomen ?
- Drie jaar geleden.
- Dit is idioot. Apollo.
Toen jij dat laatste gevecht won.
was dat met een seconde.
Dat is moeilijk om te accepteren.
- Had je er niet mee leren leven ?
- Dat was niet waar.
Was dat niet waar ?
- Dus nu moet je het voor jezelf zien ?
- Geen TV. geen kranten. alleen wij twee.
Jij en ik. Ouderen krijgen voorrang.
- Je praat maar raak.
- Ik doe al het werk wel.
Doe het nou maar rustig aan.
Je bent geen spring-in-'t-veld meer.
Ik kan je nog steeds 'n pak slaag geven.
O. ja ? Hoe dan ?
Je hebt me alles geleerd wat je weet.
Bijna alles. Vergeet niet dat jij goed
bokst. maar dat ik 'n goede bokser ben.
- Klaar ?
- Kom maar op.
Weet je.
het is jammer dat we ouder worden. hé ?
Blijf gewoon maar uithalen.
Wil je de bel luiden ?
Goed.
Vooruit. hengst.
Vooruit.
Je beweegt je echt goed
voor een oudere man.
Dat ziet er goed uit.
Ik heb je goed getraind.
Misschien wel te goed. Kijk 'm vliegen.
Kijk uit. Nee. dit wil je niet. Vooruit.
- Misschien heb ik de verkeerde voor me.
- Kijk maar uit. Klaar ?
Nederlandse ondertiteling
bewerkt door Fl1pp3r
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog